This Jingyuan
Itong Jingyuan
It’s really a waste of food and salt
Sayang talaga ang pagkain at asin
Simply my nemesis
Simply my nemesis
What should I do to calm him down?
Ano ang dapat kong gawin para mapatahimik siya?
I have a plan
may plano ako
Find some tough guys
Humanap ng matitigas na lalaki
Tie up Lin'er
Tie up Lines
By then
Noon
He saw the woman he cared about in trouble
Nakita niyang may problema ang babaeng pinapahalagahan niya
I definitely can’t help my sincerity.
Tiyak na hindi ko mapigilan ang aking sinseridad.
A hero will definitely save the beauty
Siguradong ililigtas ng isang bayani ang kagandahan
inappropriate
hindi nararapat
Emotional matters
Mga bagay na emosyonal
The most precious sincerity
Ang pinakamahalagang katapatan
What about Little Swallow’s method?
Paano naman ang paraan ng Little Swallow?
Although it can temporarily relieve Mr. Jing's heart,
Bagama't ito ay pansamantalang makapagpapaginhawa sa puso ni G. Jing,
But the concern gained in this way is fake after all.
Ngunit ang pag-aalala na nakuha sa ganitong paraan ay pekeng pagkatapos ng lahat.
Um
Isa
Lin'er
kay Lin
If you really want to ease the relationship with Mr. Jing,
Kung gusto mo talagang mapagaan ang relasyon ni Mr. Jing,
You have to show your sincerity
Kailangan mong ipakita ang iyong sinseridad
Let him see you as you are
Hayaan mong makita ka niya kung ano ka
I've always believed it
Palagi ko itong pinaniniwalaan
truly love someone
tunay na nagmamahal sa isang tao
I just love his highlights
Gusto ko lang yung highlights niya
I also feel sorry for his embarrassment
Naaawa din ako sa kahihiyan niya
Two people who truly love each other
Dalawang taong tunay na nagmamahalan
You can give up a lot of things
Maaari mong isuko ang maraming bagay
But we won’t give up on each other
Pero hindi kami susuko sa isa't isa
Um
Isa
sincere
taos-puso
After all, he is my tool to fix the plot.
Kung tutuusin, siya ang gamit ko para ayusin ang plot.
It’s still my sincerity
Sincerity ko pa rin
I don’t know how long I can stay in your world
Hindi ko alam kung hanggang kailan ako mananatili sa mundo mo
Let's get along well
Magkasundo tayo
Be careful, Ziwei
Mag-ingat ka, Ziwei
Um
Isa
The trap is here
Ang bitag ay narito
Come on two of you
Halika kayong dalawa
I'll come
sasama ako
Give me
Bigyan mo ako
Thank you sir
salamat sir
little swallow
maliit na lunok
Lin'er has been out for a long time
Matagal nang wala si Liner
Why haven't you come back yet?
Bakit hindi ka pa bumabalik?
That's right
tama yan
where has she gone
saan siya nagpunta
You have the nerve to ask?
Ang lakas ng loob mong magtanong?
It's all because of you
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo
You keep a straight face every day and refuse to accept others
Panatilihin mong tuwid ang mukha araw-araw at ayaw tanggapin ang iba
She thinks you saw her
Sa tingin niya nakita mo siya
will think she
iisipin niya
An eyesore
Nakakasira ng paningin
She said go for a walk
Sabi niya mamasyal
Bought me some snacks
Bumili ako ng meryenda
unnecessary
hindi kailangan
It's getting late this night
Malalim na ang gabing ito
It’s a mixed bag outside
Ito ay isang halo-halong bag sa labas
She is a little girl
Siya ay isang maliit na babae
Is there any danger?
May panganib ba?
That's right
tama yan
What danger could she be in?
Anong panganib ang maaaring nasa kanya?
I'll be back soon
babalik ako agad
Walk
Maglakad
Thank you Mr. Jing
Salamat Mr. Jing
Gege, let’s clean up quickly.
Gege, maglinis na tayo dali.
good
mabuti
drive drive drive
drive drive drive
drive
magmaneho
Jing Yuan received this gift
Natanggap ni Jing Yuan ang regalong ito
You won’t be so sullen anymore, right?
Hindi ka na magtatampo ha?
Little girl, don't leave
Little girl, huwag kang umalis
Didn't you say you won't act in this show?
Diba sabi mo hindi ka mag aartista sa palabas na ito?
What are you doing?
anong ginagawa mo
So which one do you want to act in?
Kaya alin ang gusto mong kumilos?
Big brother
Kuya
Call it a day
Tawagan ito ng isang araw
Who came to you?
Sino ang dumating sa iyo?
Who can I ask for money from?
Kanino ako maaaring humingi ng pera?
So much nonsense
Napakaraming kalokohan
my kite
aking saranggola
let go
bitawan mo
Help, help!
Tulong, tulong!
Ouchi people
Ouchi mga tao
Walk
Maglakad
Jingyuan
Jingyuan
I knew it
alam ko na
I knew you wouldn't leave me alone
Alam kong hindi mo ako pababayaan
All broken
Lahat sira
What's this
ano ito
This is my gift to you
Ito ang regalo ko sa iyo
How can I prepare a gift for you?
Paano ako makapaghahanda ng regalo para sa iyo?
It's so difficult
Ang hirap kaya
Broken again
Nasira na naman
So you pretend to be in danger
Kaya nagkukunwaring nasa panganib ka
Just so I can help
Para lang makatulong ako
Let's stage another reconciliation drama?
Gumawa tayo ng isa pang drama ng pagkakasundo?
You like acting so much
Sobrang hilig mong umarte
Do you like to play with people's hearts so much?
Gusto mo bang paglaruan ang puso ng mga tao?
No
Hindi
I don't
hindi ko
That little swallow said he wanted to act in this play
Sinabi ng munting lunok na iyon na gusto niyang umarte sa dulang ito
I didn't even agree
Hindi man lang ako pumayag
That Ziwei said
Sabi ni Ziwei
Then be sincere
Pagkatapos ay maging sinsero
I am
ako
I really want to give you a gift
Gusto talaga kitang bigyan ng regalo
I really want to be nice to you
Gusto ko talagang maging mabait sayo
Jingyuan, why can't you believe me?
Jingyuan, bakit hindi ka makapaniwala sa akin?
I don't know either
Hindi ko rin alam
Then if you don't believe it
Tapos kung hindi ka naniniwala
You go ask Xiaoyanzi or Ziwei.
Maaari mong tanungin si Xiaoyanzi o Ziwei.
Maybe it's because your acting skills are so good
Baka kasi ang galing ng acting mo
Sometimes I don't even know
Minsan hindi ko rin alam
Is this true or false?
Ito ba ay totoo o mali?
but you forgot
pero nakalimutan mo
I am the doctor of the Shenxing Division
Ako ang doktor ng Shenxing Division
Things without evidence
Mga bagay na walang ebidensya
I won't slander anyone easily
Hindi ako madaling sisiraan ng sinuman
Lin Suisui
Lin Suisui
I can't trust you anymore
Hindi na kita mapagkakatiwalaan
what evidence
anong ebidensya
You'd rather say that
Mas gugustuhin mong sabihin iyon
Those things just now were all true
Ang mga bagay na iyon ngayon ay totoo lahat
It's all true
Totoo ang lahat
Lin'er
kay Lin
drive drive drive
drive drive drive
drive
magmaneho
Lin'er
kay Lin
We'll go horse racing later
Mag horse racing tayo mamaya
Is horse racing good?
Maganda ba ang horse racing?
yes
oo
Lin'er, you will definitely win against Xiao Yanzi.
Li'er, siguradong mananalo ka laban kay Xiao Yanzi.
Lin'er
kay Lin
Hao Lin'er
Hao Liner
You and Jing Yuan
Ikaw at si Jing Yuan
Are you okay?
okay ka lang ba?
yes
oo
Little Yanzi and I
Kami ni Little Yanzi
Yesterday I saw Jing Yuan looking for you on the street
Kahapon nakita ko si Jing Yuan na hinahanap ka sa kalye
Um
Isa
little swallow
maliit na lunok
crape myrtle
crape myrtle
Thank you for everything you have done for me
Salamat sa lahat ng ginawa mo para sa akin
but
ngunit
Use one's sincerity
Gamitin ang sinseridad
To exchange for the sincerity of another person
Para ipagpalit ang sinseridad ng ibang tao
It's really difficult
Mahirap talaga
I'm tired
Pagod na ako
Please let me calm down
Mangyaring hayaan mo akong huminahon
Forest...
gubat...
little swallow
maliit na lunok
Leave her alone
Iwanan mo siya
It must be my fault after all.
Dapat ako ang may kasalanan kung tutuusin.
Report back to Princess
Magsumbong ulit kay Princess
We completed the task according to Gege's instructions.
Nakumpleto namin ang gawain ayon sa mga tagubilin ni Gege.
No secrets revealed, right?
Walang sikretong nabubunyag, tama ba?
No
Hindi
Everything was completed according to Gege's instructions.
Nakumpleto ang lahat ayon sa utos ni Gege.
good
mabuti
Take it to buy wine
Dalhin ito upang bumili ng alak
Good luck, good luck, good luck
Good luck, good luck, good luck
away from home
malayo sa bahay
Don’t be so squeaky again in the future.
Huwag kang masyadong makulit sa hinaharap.
嗻嗻
Zhe Zhe
Still fine
Buti pa
It seems that today
Mukhang ngayon
We're going to dine in the middle of nowhere
Kakain tayo sa gitna ng kawalan
Let's all prepare ourselves.
Ihanda nating lahat ang ating sarili.
Ziwei and I
Kami ni Ziwei
Go to nearby farmers to buy some food
Pumunta sa mga kalapit na magsasaka para bumili ng pagkain
good
mabuti
Then let's go hunting game
Pagkatapos ay pumunta tayo sa laro ng pangangaso
Jing Yuan leaves
Umalis si Jing Yuan
It’s good to hunt game
Magaling manghuli ng laro
Lin'er
kay Lin
Let's go hunting game together
Sabay tayong mag-hunting game
I'll feed the horse first
Papakainin ko muna ang kabayo
I have to go on a journey in the afternoon
Kailangan kong maglakbay sa hapon
It’s also good to feed the horses
Masarap ding pakainin ang mga kabayo
We can't just eat it
Hindi naman pwedeng kainin lang natin
Feed the horse
Pakainin ang kabayo
I won't go
hindi ako pupunta
I'm going to collect some firewood
Mangolekta ako ng panggatong
little swallow
maliit na lunok
Don’t you like hunting game?
Hindi mo ba gusto ang laro ng pangangaso?
let's go together
sabay tayo
How interesting
Paano kawili-wili
Is now the time to hunt wild game?
Ngayon na ba ang oras upang manghuli ng ligaw na laro?
Jing Yuan, wait for me
Jing Yuan, hintayin mo ako
This little swallow
Itong munting lunok
What happened today
Ang nangyari ngayon
yes
oo
inexplicable
hindi maipaliwanag
He's been around Jing Yuan all day long
Buong araw siyang nakapaligid kay Jing Yuan
Just a paper man
Isang taong papel lang
How dare you give me a look
How dare you give me a look
If I had known, I would have written for you that your legs are disabled
Kung alam ko, isinulat ko para sa iyo na ang iyong mga binti ay may kapansanan
Sitting in a wheelchair all day
Nakaupo sa wheelchair buong araw
Let me see how you feed the horse
Tingnan ko kung paano mo pinapakain ang kabayo
Lin'er
kay Lin
What's going on between you and Jing Yuan?
Ano ang nangyayari sa pagitan mo at ni Jing Yuan?
I am a low-class palace maid
Isa akong mababang uri ng kasambahay sa palasyo
He is a royal relative
Isa siyang royal relative
both of us
tayong dalawa
Can't hit it with eight poles
Hindi matamaan ng walong poste
Whoever bows his head first is the dog
Kung sino ang unang yumuko ng ulo ay ang aso
fifth elder brother
ikalimang kuya
That little swallow probably thought it was fun to feed the horses.
Akala siguro ng maliit na lunok na iyon ay nakakatuwang pakainin ang mga kabayo.
That's why she smiles so happily
Kaya naman napakasaya niyang ngumiti
She finds it fun to be with anyone
Natutuwa siyang makasama ang sinuman
Maybe I'm just one of her playmates
Baka isa lang ako sa mga kalaro niya
completion
pagkumpleto
It was a real misunderstanding this time
Ito ay isang tunay na hindi pagkakaunawaan sa pagkakataong ito
What follows is the scene where the protagonist establishes his love
Ang sumunod ay ang eksena kung saan itinatag ng pangunahing tauhan ang kanyang pag-ibig
But don’t ruin it. I’ve worked so hard
Ngunit huwag mong sirain ito. Nagsumikap ako
Preserved official wiring
Napanatili ang opisyal na mga kable
Fifth Brother, please don’t misunderstand me.
Fifth Brother, huwag mo sana akong intindihin.
That little swallow
Yung munting lunok
Xiao Yanzi knows that Jing Yuan and I are at odds with each other.
Alam ni Xiao Yanzi na kami ni Jing Yuan ay magkaaway.
She went to help me make peace
Pumunta siya para tulungan akong gumawa ng kapayapaan
She actually cares about you
Talagang nagmamalasakit siya sa iyo
Really
talaga
Of course it's true
Syempre totoo
If you don't believe it
Kung hindi ka naniniwala
you can
kaya mo
Find an opportunity to confess and talk to her.
Humanap ng pagkakataon para magtapat at makausap siya.
It's time to have a serious talk
Oras na para magkaroon ng seryosong usapan
Xiaoyanzi Yongqi
Xiaoyanzi Yongqi
you see
nakikita mo
Jing Yuan caught a rabbit with his bare hands
Hinuli ni Jing Yuan ang isang kuneho gamit ang kanyang mga kamay
I have something to say to you
May sasabihin ako sayo
follow me
sundan mo ako
oh
oh
careful
ingat
Jingyuan
Jingyuan
The quarrel between you and Lin'er is your business.
Ang pag-aaway sa pagitan mo at ni Liner ay iyong negosyo.
But can you please stop messing with the little swallow?
Ngunit maaari mo bang itigil ang panggugulo sa maliit na lunok?
Yongqi
Yongqi
Are you having trouble with me?
Nahihirapan ka ba sa akin?
I'm not arguing with you
Hindi ako nakikipagtalo sayo
I think you're quite awkward
Sa tingin ko medyo awkward ka
Okay, okay, okay
Okay, okay, okay
Neither of you are allowed to be awkward.
Wala sa inyong dalawa ang pinapayagang maging awkward.
I fell down myself
nahulog ako sa sarili ko
It's been a long time since I've discussed with you.
Matagal-tagal na rin simula noong hindi kita nakausap.
I wonder if you have made any progress
Iniisip ko kung mayroon kang anumang pag-unlad
good
mabuti
You will know once you try it
Malalaman mo kapag sinubukan mo ito
See the real chapter under your hands
Tingnan ang totoong kabanata sa ilalim ng iyong mga kamay